# 1
-娃娃多大多高多重
我女儿2012年的，身高早上测147，体重60斤
现在11岁半
还没来月经
-身高差几公分及格呢
-父母多高呀
妈妈:166，爸爸:170
身高不知道怎么叫合格呢
-这样你留个m或vx 小红书资料，词汇有限制，我让助理先详细了解下情况，再给你指导意见
-11.6岁及格线在 150以上
fan13630156252

# 2
女孩子快6岁才110，一年长2-3公分
-孩子还是没改善吗
没，不吃饭，吃了就说肚子疼
现在天天晚上喝250奶粉
-出现了这种情况
-也没去看过?
没有
不知道看什么
车牛描时子又说不疼了
现在天天喝250奶粉，不知道营养能不能跟上
-这个长速太慢了
-你流个店话
-我明天让助理跟你详细沟通
-帮娃娃看看
13501513329

# 3
孩子男孩八岁了，120厘米，想请教下怎么办
-差的有点多了
8岁男孩的平均线是130
-孩子今年长了多少？
到现在大概在三厘米左右
不好意思，我不太会玩视频号，所以回复有点慢
之前骨龄测试是小一岁
-家长这样
-方便您留个店话
-稍后我让助理联系您了解一下孩子具体情况
13984140444

# 4
-您好家长
在吗
我家11岁134，怎么办
有什么方法可以长高?骨龄小两岁
-是男孩女孩?
男
还有一个弟弟5岁5个月101骨龄也是少两年
-两个孩子都差了一些
妈妈身高151，爸爸身高171
是的
很焦急
-这样吧家长，方便留您一个店话吗?
-稍后我让助理详细沟通
方便
-平台有yi辽词汇限制
-请理解
13712809879

# 5
你好，请问你们是在哪座城市啊?
-您好家长，在重庆
-是咨询孩子身高问题吗?
-孩子多大了?
4周岁4个月
身高1米不到
-男孩还是女孩?
男孩
-这个年纪的男孩平均线是105左
-之前有去当地看过骨龄吗?
没有
-父母的身高如何呢?
我是妈妈，身高152左右，爸爸169
-孩子的yi传在167左右
-家长您对孩子的预期是多少呢?
能长到170最好了，但目前比同龄孩子矮小很多比较担心
-了解，家长您是哪里的?
浙江宁波
-比较远，但家长您不用大老远过来我们这边
-我可以让助理安排线上
-这样吧家长，您留一个店话
-稍后我让助理详细沟通了解孩子情况
-平台有yi辽词汇限制
-请理解
恩你们有网诊服务吗?
-是的
13454714137

# 6
你好医生
-您好家长，是咨询孩子身高吗？
-孩子多大了？
孩子9岁，身高才1.26
-是男孩女孩
（图片见群）
这是孩子骨龄片子
（图片见群）
男孩
-您发的资料我收到了
-方便您留个店化
-我让助理整理一下孩子情况，再给您详细的意见和指导
18746777890
好的，谢谢
-收到，稍后请注意下来店

# 7
您好医生 我儿子是天生黑眼圈 但是他基本不吃零食 只爱吃三餐正餐 大便准时而且很漂亮的香蕉形状 这样也属于脾胃不好导致的黑眼圈吗
-孩子现在多大了？
7周岁
-孩子现在身高体重是多少
身高125cm 体重48斤
-孩子睡眠情况怎么样？
医生 我们读书的时候8点刷牙 8点半睡 9点前一定是进入深度睡眠的 第二天早上6点半起床7点半出门去读书 放假了晚上10点睡早上7点-8点醒 他自己熬不了夜的 我也奇怪了这孩子也不熬夜吃饭也正常 大便也正常 就是黑眼圈很重
-之前有带去看过吗？
没有哟 我是那天刷到您的视频想说问问看 
一直有眼袋黑眼圈是否需要去医院看看呢？我们家其他的生活规律挺正常的 
-家长这样子，将孩子的舌苔照片，下眼脸照片发一下，我看看
（图片在群里）
-家长这样
-方便您留个店话吗
-稍后我让助理联系您具体沟通
-这个平台对yi辽词汇有限制
-请理解
微信号caomeicaomei 可以加微信说吗 在开车接电话不方便







